我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［樂器］
豬太太同豬先生喺度執緊屋啊
我同媽咪喺閣樓度揾到呢個舊盒啊
你哋估下盒入面有啲咩吖
唔知道
入便有好多唔同嘅樂器㗎
佢哋又舊又多塵啊
呢個係我細個嗰陣拉過嘅小提琴啊
媽咪，你可唔可以拉小提琴啊？
我已經好耐冇拉過喇
嚟啦，媽咪，拉畀我哋聽吖
希望仲記得點樣拉啦
-拉得好啊
-好嘢！
媽咪，可以畀我拉下嘛？
你要噉樣拎住喎
知道喇，媽咪
哎吔，小提琴唔應該係噉嘅聲㗎噃
George又想試下
你要噉拎啊，George
小提琴都唔應該係噉嘅聲㗎
小提琴實在太難拉喇
Peppa，可能你玩呢個鼓好啲啊
多謝，爹哋！
噉好聽好多
Peppa好鍾意打鼓
嘩，好好聽啊
係啊，啲聲好好聽啊
呢個係爹哋嘅手風琴喎
我同媽咪第一次見面嗰陣
我試過拉畀佢聽㗎
哎吔，爹哋，我仲記得呢首歌啊
George都想試下拉手風琴
你真係想拉呀？
手風琴好難拉㗎喎
George，呢個係手風琴
同我個鼓一樣都係咁難玩㗎
好啦，George
可能George太細個，拉唔到手風琴啊
爹哋，個盒入面仲有啲咩樂器啊？
有呢個號角
我可以吹嘛？
你要好用力噉吹㗎喎
睇嚟Peppa吹唔到啊
根本冇可能吹到啊
我記得我以前都吹到㗎
睇嚟豬太太都吹唔到啊
我諗要好似我咁大隻先可以吹得響佢啊
連豬先生都一樣吹唔到喎
Peppa講得啱
根本就冇可能吹得響佢
唔緊要啦，爹哋
你拉手風琴咪得囖
你拉得好好聽啊
唔係自己讚自己啊
我真係拉得幾好聽㗎
我就拉我嘅小提琴啦
而我就打我嘅鼓
豬太太拉小提琴
豬先生拉手風琴
Peppa就打鼓
噉George可以玩咩呢？
George竟然吹號角啊
媽咪吹唔響個號角
爹哋都一樣吹唔響個號角
就連我都吹唔響個號角
但係George吹得響啊！